Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ұлттық орта мектеп Кокура Хякунин Исшу Карута чемпионаты
Командалық жарыс чемпионаты
Токио Мизусава орта мектебі
Тодороки мен Бакуго!
(Шапалақтау)
Чихая-чан (Чихая) Ха...
Хехе
Ауыр, абай болыңыз
Ах...
(Шапалақтау)
Сонымен мақсат
Орта мектеп чемпионатының турнирінің жеңімпазы
Ол ақыры келді
Екі адам да қалды.
Королева болғаннан жақсы, Жапониядағы ең жақсы қыз болғаннан жақсы
Жапонияда бірінші болу барлығына қиынырақ!
Юраното~
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Фуфуфу (Сумире мен Канаденің жылауы)
(Сарайдағы айқай)
(Барлығы жылайды және күледі)
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Уф...
♪~
~♪
Ештеңені ұмытпағаныңызға сенімдісіз бе?
Жарайды
Трофейлер ше?
Мен олардың барлығын мектепке жіберемін, сондықтан барлығын осында қойыңыз.
Ааа, шот-фактура жазуым керек... Қызық, барлығы қанша болады?
Мұғалім
Не? Аясе мырза
Ум...
Мен бара алатын ауруханалар бар ма?
Не? (Тайчи және басқалар) О?
О, ісіп кетті!
Неге ертерек айтпадың?
Жедел жәрдем ауруханасын білемін, былтыр да барғанмын.
Ойланып көрейікші
Ое мырза да сенімді болу үшін барады ма?
Менің ісігім басылып қалды.
Жақсысың ба?
А, онда Машима-кун, қалғанын өзің шешіп алайын.
Енді барайық
Чихая-чан, жақсысың ба?
Ертең жеке турнир де бар.
Әзірше қорапқа саламын.
Медальдарды да сол жерге салуым керек пе?
Бұл дұрыс.
Маған жастық ретінде қолдануға болатын нәрсе қою керек.
Сүлгіні қолдануға болады ма?
Тайчи (Тайчи) Ах.
Мен бұл сувенирді ұмытып кетіппін.
Ах, Чихая, не болды?
Біз де вокзалға жаяу барамыз ба?
Жоқ, әулиенің кіре берісінен мені ағам алып кетеді.
Мен көремін.
Солтүстік Орталық! (Жаңа Тайчи) Ой?
Фай-о! Фай о!
Мен станцияға барынша тез жүгіремін.
Темера!
Фаио Файо!
Өйткені, ұлдар мектебі ақымақ.
Өйткені, ұлдар мектебі ақымақ. (Хаясака) Мен ерте шомылғым келеді.
Мен жақында ваннаға түскім келеді.
Мен тез шомылғым келеді. Мұғалім, сен маған такси шақыра аласың ба?
Мұғалім, маған такси шақыра аласыз ба?
Мұғалім, маған такси шақыра аласыз ба? (Нанасе) Мен күріш жегім келеді.
Мен күріш жегім келеді
Мен ертеңгі жеке жарысқа күріш жегім келеді.
Дене күшін сақтау және
Иә?! Ватая-сан, Машима-сенпай және Аясе-сенпай бала кезден достар ма?
(Күлгіннің ауыр тыныс алуы)
Иә (Тайчи) Жақсы...
Бұл жағдайда
Жоқ... Бұл баланс дегеніміз не?
Мен және Китаодағы Хёро бала кезден доспыз...
Бұл махаббат үшбұрышы ма?
Мені тыңдама, мына жігіт.
Ватая мырзаның мектебі бірлескен білім беру ме?
Не? (Сумире) Сізге қандай қыз ұнайды?
Сіздің қызыңыз бар ма? (Жаңа) Иә?
Өйткені, бұл маңызды емес пе?
Бұл өте ашық.
Мен келе жатырмын
Өйткені, өйткені, өйткені! (Дыбыс) Мен сенің сезіміңді түсінемін.
Менің қарным ашты
Түсіндім, бірақ... (Сумире) Білгім келеді. Мен білгім келеді.
Кешкі асқа не ішеміз?
Мен білгім келеді!
Бұл керемет, Тайчи. Ол бала да карута ойнайды.
Мен бастаушымын.
Чихая салу үшін барын салды.
Мен көремін (Тайчи) Хмм...
Команда…
Тайчи Мен үшін команда
Мұны тек Тайчи мен Чихая жасады.
А...
А-а... жексұрын, айға қарашы, әлде бірдеңе.
Жоқ, бәрі жақсы, бұл маңызды емес, бірақ мен...
Мен Токиоға университетке баруды ойлап жүрмін.
Иә? Бұл қай университет?
Ұсыныстарды қайдан алуға болады
Ертеңгі жеке жарыста жеңіске жетіп, Токиоға барыңыз
Токиоға?
Арата Токиода...
Әй, бұл менің ағамның көлігі.
Ертең кездескенше Тайчи
Жаңа
Чихая бір күні Аратамен команда болғысы келеді.
Мен басқашамын.
Бұл жау.
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ…
Ертең кездескенше
Хмм...
Не? Бұл
Не? «Қызық» дегенді қалай түсінесіңдер? Мұғалім
Хм... Сүйегі жарылған сияқты емес.
Бұл аульсия сынығы ма?
Авульсияның сынуы!?
Иә, бірақ егер бұл сүйек сынса, ол ауырырақ.
Ісіну де жаман емес.
Мен сізге кіріспе хат жазамын, сондықтан үлкен ауруханаға қайта тексерілу үшін барыңыз.
Жоқ…
Ертең менің баламда карутадан жарыс өтеді.
Сіз кете аласыз ба?
Карута?
Осылай болса, жарайды.
Кішкене қарқындырақ
Қарқынды деп айту мүмкін емес сияқты.
Сүйектерде әлсіз жерлер бар екені рас.
Соққанда ауырады, сондықтан бас тартудан басқа амал жоқ.
(Лифттің келу дыбысы)
Ах, Чихая-чан
Аурухана қалай болды?
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
О
Балалар сендер шомылғыларың келе ме? (Суми) Иә
Олай болса жалғастырыңыз.
Аясе-сан туралы кейінірек.
Аа, профессор, қонақ үйдегілерге айтсаңыз, олар сізге тамақ береді.
Ал, мен сенен бір жақсылық сұрайын, рахмет.
Енді балалар, сендер де шомылыңдар.
Сенпай, кеттік.
(Лифттің келу дыбысы)
Я...
(Тайчидің ұйқысы)
Ой, мен ұлдар бөлмесінде қателесіппін!
Хмм... у...
(Тайчидің ұйқысы)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Барлығын жеңіп, Жапонияда бірінші бол!
Мен оны пайдалана аламын...
Дереу бөліңіз...
Дыбыспен бір мезгілде?
Дыбысқа қарағанда жылдам...
Аваджишима~ (Чихая) Ах
1 дана 1 дана
Уф! (Нишида) Ах...
Жарайды, мен жеңдім! Акаши Даиичи әйелдер арасындағы 1 жеңіс!
Пизусава 1 жеңіс!
Оэ-сенпай жеңді! Керемет!
Уф!
Мизусава 2 жеңді!
Сізге көп рахмет
Қарсылас «Арима» және Комано «Нагеки» болатын тағдырлы шайқас.
Тағы 4 бос карта қалды
Маған көмектесетін нәрсе...
Аримаяяма~
Соқтығысайық!
Әй... (ойнау) Соны көрсеттім.
Чихая-чан емес екеніне қуаныштымын.
Кана-чан, сен не дедің...
Менің жолым болды
Жарақат алған Эйс Чихая емес.
Кейбір бірінші курс студенттері бастапқы құрамға кіреді.
Жағымды жел соғып тұр
Бұл Мизусава жеңетін сценарий.
Хмм...
О...моиваби~
Ал, өмір...
Не... бұл не?
Жоқ. Бұл мүлдем басқа. Менде реакция... сезім...
Менің жүрегім... (Рион) Ах.
Мен саған рұқсат бермеймін!
Га
Мм (Тайчи) Аа... Аа.
Чихая?
Жарақат?
Мен білгім келеді
Жоқ, жақсы.
Аясе: сенің қасында отырған менен жасырып тұрғаныңды білемін.
Кешіріңіз
Ах
Иә?
А...
(Макотоның тыныс алу дыбысы)
Рионы жеңіңіз!
Ах
Хаха...
Сізге көп рахмет
Иә?
Цукуба-кун?
Сізге көп рахмет
Рахмет... Сізге көп рахмет
Фудзисаки 2 жеңді!
Мизусава… (Комано) 0 жеңіс, 2 жеңіліс
Ол Фудзисакиде орналасқан.
Фудзисакидің 5-ші қатарынан жеңісі әлі де мықты.
3 жеңіс
Ха (Нишида) А?
Барлығымыз 3 жеңеміз.
Хаха...
(жүрек соғысы)
Сізге көп рахмет
Ақыры тағдырлы шайқас
Сонымен қатар, бір уақытта екі топ
Өтінемін
Өмір бойы тағдырлы шайқаста өз жағыңмен күресудің қажеті жоқ.
Сонымен...
Бүгін... дәл бүгін...
Әзірше...
Юраното~
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Сіз...
Татами іздері…
(Барлығы жылайды және күледі)
Рахмет
Мен бір нәрсені түсінбеймін.
Сізге қатысуға тыйым салынды ма?
Бұл жай ғана сұқ саусақ емес пе еді?
Кеше неге айтпадың?
Таңертең жақсы болады деп сенемін...
Ах...
Бұл мүмкін емес, сәйкестік.
Не болды, мырза Мокки!
Сағынуым керек, Аясе-сенпай.
Мені қағып алсаң, одан бетер ауырады.
Хмм...
Аясе мырза
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ...
Командалық сайыста жеңіске жеттік.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Демалайық
Уау!
Иә? Әпке
Жоқ…
А... А?
Қазірдің өзінде... не?
Ах
Сонымен... Мен сыртқа шыққым келеді.
Ах...
Мен мұны кигім келеді
Өте танымал (Чихая) Иә?
Кеше жарақат алдыңыз ба?
Жабайы аңдардың жараланғанда да баяу жүретіні жақсы.
Uppuppup…
Бірақ асығыс
Егер нәтиже сәл оғаш болса, сізге айтылады.
Командалық жарыс: Жеңіске жеткен мектептердің ойыншылары жеке жарыстарда жақсы өнер көрсетпейді.
Хмм...
Ухёхёххёк...
Мен ұмытқан жоқпын
Мақсат – жеке сайыста әр сыныпты жеңу.
Ах...
Топтық сайыс Жеңімпаз мектеп ретінде біз бар күшімізді саламыз.
Мақсат...
Әр сынып бойынша жеке сайыс...
Біз де ше?
Жеңімпаз
Бүгін Фудзисакидің күшін көрсететін уақыт.
Жоғарғы қатарларды толтырыңыз
Иә (Рион) Иә!
Ах...
Егер ұтылып қалсаңыз, оны Бива көліне тастаңыз
Ұнамаса ұтыңыз! (Хироши және басқалар) О!
Қорлау Мен үйге қайтамын, бәрің!
Иә!
Жоқ
Командалық жарыста орта мектептің жаңадан шыққан чемпиондары да қызықты болды.
Бүкіл карута әлемі қалыңдай түсетін сияқты, Төраға.
Жоқ, командалық жарыстар
Мұны өз күшіңізге қалдырыңыз және есепшоттар үшін күресіңіз.
Көптеген жас және немқұрайлы сіріңкелер.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бірақ жеке жарыстарда
Шеберлік тактикасы бар ойынды күтуге болады деп ойлаймын.
Уф
Уф... (Нишида) А...
Саған тисе, ауырады, солай ма? Ойынды қалай ойнаймыз?
Ах
H... Сол қолыңмен (Нишида) А?
Оны мүмкіндігінше сол қолыңызбен алыңыз
Иә?
Барлығы жеңіске жетуді мақсат етеді
Жеке шайқас басталады.
Уф
Хмм
Уф! (Нишида) Ах...
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес
Оң қолыңмен сынасаң да, ұшып кетесің. Сіз жай ғана шабуыл жасауға тырысасыз.
Сол қолыңызбен не істеп жатырсыз?
Бірақ, бірақ, бірақ...
Не, сол ханшайымды кіргізейік?
Бірінші айналым көп уақытты алады.
Бізге тұқым жақсы.
Менің айтайын дегенім, сен неге арықсың?
Қар Мару Дайфуку сатылымға шықпағандықтан емес пе?
Бұл өкінішті.
Ах
Чи…
Жаңа
Мен өз өмірімді сақтап қалдым.
Бірінші раундта Аратаны тағы да жеңгеніме өте қуаныштымын.
Мен соңғы бірнеше жылда өскен қабілетімдегі айырмашылықты көрсете алатын бірдеңе жасадым.
Хехе
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Тек жаңа
Барлығы
Бұл командалық жарыс тек көңіл көтеру үшін болғанын айтуыма себеп болды.
Мен олардың бәрін талқандаймын
Ақсақ патшайым.
Мойыныңызға салқын орамал тағып жүрсіз бе?
Ах Чихая
А-а-а... (Офицер) Барлық спортшылар, жарыс өтетін жерге баруларыңызды өтінемін.
1-тур басталады. А сыныбы 2-қабатта өтеді
Спортшылар жарыс өтетін жерге дереу кіруі керек.
Чихая, барасың ба?
А... кеттік.
Жаңа
Жаңа осында
Сол татамидегі жаңа
(Хиросидің сілекей жұтып жатқан дыбысы)
Бүгін – күн... Бүгін – күн
Бүгін - жеңетін және жеңетін күн
Hyoro аңыз!
Иә? Не... не болды? Маджима
Бүгін біздің басты ұрыс алаңымыз...
Хёро
Мен неге мұндамын?
Хмм?
Сонымен... Командалық жарыстардан шаршау ма?
Бұл олай емес сияқты! Бұлай емес сияқты...
Ең үлкен қарсылас Машима ойыннан шығып қалды!
Мен жеңімпазмын
Ухёхёхёхйййййййййййййййййй...
Ха ха ха фу...
Бірінші курстың D-сыныптың екі студенті бөлек жерде өтеді.
С сынып оқушылары Комано-кун мен Оэ-сан ғибадатхана кеңсесінде.
Машима-кун 1-қабатта өзінің бірінші В класындағы шайқасын өткізеді.
Екінші қабатта А сынып оқушылары Нишида-кун мен Аясе-сан.
Республикалық турнирден күткендей ата-аналар да құлшыныспен қолдау көрсетті.
Аясе мырза
Уақыт келді
Енді А сыныбының жекелей турнирінің бірінші кезеңін бастайық.
Алдын ала рахмет
Нанивадуни~
Сакуяко но Хана~Фуюгомоори~
Енді ~Харубето~
Өзіңді масқараласаң не, күлсе не болады?—
Сакуя Коно Хана
Енді ~Харубето~
Фукукарани~ (Юбе) Жарайды!
Мен жеңілмеймін
Мен Эмуге тигенше
Авадишима~ (Юбе) Уф
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен естіп тұрсам да...
Дыбысты естісем де, денем... сол қолым...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory